الشخصيات، والإجراءات، والأماكن، والمهن، والأحداث في هذه السلسلة خيالية ومصممة لأغراض الترفيه فقط.
لا تهدف هذه المادة إلى حث أو تعزيز أي سلوك في السلسلة.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
إذا قابلت شخصًا يجعلك تشعر بالسعادة، فاتبع قلبك.
لم أقصد الصراخ عليك.
أنا آسف.
لقد بدأت فعلا في الوقوع في حبك.
هل تعتقد حقا أنني سأتركك من أجل الطبيب الجديد؟
لقد عرفت هذا الرجل منذ بضعة أيام فقط.
هل تعتقد أنني سأتخلى عن علاقة استمرت لمدة عام من أجل هذا؟
قلت أنك تريد اسمًا حقيقيًا، أليس كذلك؟
لقد وجدت واحدة ذات معنى لطيف.
الأمير لا يزال على قيد الحياة.
أرسل شخصًا للتعامل مع هذا الأمر في أقرب وقت ممكن.
أرسل أفضل العاملين لدينا.
واو.
المعكرونة أمام المعبد
مجنونة.
جرب لحم الخنزير الأحمر.
إنه جيد بشكل مجنون.
دعني آخذ بعضًا منها.
مهلا، كراتاي!
لااااا، أعطني بعضًا.
مهلا، حتى أنني طلبت واحدة خاصة.
أنا أيضا أحب لحم الخنزير الأحمر.
إنها لي، أعطني بعضًا منها!
هذا يكفي. لا أستطيع حتى أكله كله.
إنه بخير.
أريدك أن تأكل كثيرًا حتى تكبر.
الحصول على أكبر من أجل ماذا؟
أعتقد أن جسدي مثالي بالفعل،
سهلة الحمل.
أعني، إذا حدث لي شيء،
من يساعدني يستطيع أن يحملني بسهولة.
ممم، حسنًا.
مثل لافا، فهو يحملني طوال الوقت.
ربما يقصد عندما ساعدته.
وحملته مرة واحدة.
أنا لا أحمله في كثير من الأحيان.
لا تستمع إليه كثيرًا.
إنه لا معنى له كثيرا.
صحيح. حملتني الحمم مرة واحدة فقط.
أنا لا أحب أن أحمل حقًا.
إنه مؤلم.
هاه؟
لا تقل شيئا!
هل يمكنك مساعدتي في شراء الورود من فضلك؟
أوه، تونغ!
توقيت مثالي لبعض الرومانسية.
كم؟ سآخذهم جميعا.
حسناً، سآخذ واحدة إذن.
أنا أشعر بالأسف على تونغ.
تونغ، تأكد من التركيز على دراستك عندما تكبر.
لا تنتهي مثل هذا الرجل، توم.
نعم، لن أكون مثل هذا الرجل توم.
-واو، هذا الطفل!
-عمل جيد، يا طفل.
هنا، خذ المال.
100 أخرى من فضلك.
ذكي، أليس كذلك؟
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
مهلا يا صديقي، سأعطيك واحدة.
في حالة لقائك بشخص يعجبك،
أعطه إياه.
أما أنا، الذي يعجبني موجود هنا بالفعل.
هل أنت خائف من أن يكتشف توم وكراتي
أمرنا؟
أنا لست خائفا،
ولكن لم يكن هذا هو المكان المناسب لإخبارهم بذلك.
بالإضافة إلى ذلك، رأيت توم يغازل كراتاي.
لا أريد أن أسرق الأضواء منه.
أنت أحلى مما كنت أعتقد.
أنت تفكر في الآخرين أكثر مني.
لقد حصلت على الكثير من الجوانب الحلوة،
لكن جانبي السيئ يخفيهم جميعا.
أوه، بالمناسبة، أنا أدخل مباراة ملاكمة.
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
من أجل المال.
الفائز يحصل على ثلاثين ألفًا.
هل تعاني من نقص في النقود؟
لماذا تحتاج المال؟
سأستعيد دراجة والدي النارية.
إنه الشيء الوحيد
الذي سيجعله فخوراً بي.
أحصل عليه،
ولكنني حقا لا أريدك أن تتأذى.
لا تقلق، أنت تعرف أنني قوي.
لقد حصلت على القوة،
ولكنني أفتقد شيئا ما.
ما هذا؟
شخص ما يشجعني.
لك.
شكرًا.
أنا أؤمن بك. أنت قادر على ذلك.
تعال.
هل تحاول أن تجعل مظهرك
أكثر وسامة؟
إنه موحل.
أريد فقط
أن يراني الناس دائمًا بمظهر جيد.
لا أريد حتى أن أفكر في ضرورة مشاركتك مع الجميع على هذه الجزيرة.
لا تقلق، أستطيع موازنة وقتي.
بين الواجبات العامة والخاصة
ولكن بما أنك تملك ملكية عامة،
أستطيع الحصول على كليهما في وقت واحد.
اقم في منزلي الليلة.
لم ننام معًا منذ فترة.
لم أحضر أي ملابس.
إذا لم يكن لديكم أي منها،
إذن لا ترتدي أي شيء الليلة.
واو، أنت تستغل الفرصة، أليس كذلك؟
من الأفضل أن أتصل بالمنزل
وأقول أنني نائم في المستشفى.
يرى؟
أنت تكذب على عائلتك أيضًا.
هل فهمتني الآن؟
لا داعي لي أن أكذب.
أستطيع أن أتصل بعائلتي وأقول لهم أنني أنام
في منزل رئيس القرية المستقبلي.
لا، لا، حسنًا، حسنًا!
سأخبرهم بنفسي.
على ما يرام؟
لو سمحت.
حسنًا، حسنًا.
دعنا نذهب.
يا.
ماذا حدث؟ سقطت دراجتي.
أقسم أنني ركنتها بشكل جيد.
ساعدني على رفعه.
الريح ليست قوية حتى.
مهلا، هل هذا هو الرجل الذي بدأ الشجار
معك في متجر والدك؟
نعم، هذا هو.
هو الذي دفعني.
من أنت
حتى تتلاعب بأخي؟
لقد سرق أخوك أموال ذلك العم.
هذا بينه وبين والده.
لا شأن لك بهذا الأمر!
يا.
دعنا نذهب فقط. لا تبدأ أي شيء.
مرحبًا، لديك وردة جميلة.
دعني أرى ذلك.
يا!
هل لم ترى وردة من قبل؟
إذا كنت تريد واحدة، قم بشراء واحدة خاصة بك.
مهلا، أيها الأحمق، لقد أراد فقط أن ينظر!
يا!
لوح، اركض!
انتظر.
ماذا؟
لقد تمزق حذائي.
أخلعها.
هاه؟
ماذا عنك؟
انسى الأمر، أسرع.
تعال!
دعنا نذهب.
أين ذهبوا بحق الجحيم؟
لعنة على مثيري المشاكل!
مهلا، أين أنت؟
اخرج بالفعل.
يا.
أين أنت بحق الجحيم؟
يا شباب، دعونا نخرج من هنا.
هذه منطقة عسكرية.
هل يجب علينا التحقق من الجانب الآخر؟
لقد افتقدت هذا المكان كثيرًا.
لم أكن هنا منذ وقت طويل.
رائحة البحر جميلة جداً.
مالك المنتجع موجود هنا أيضًا.
هل تفتقدني؟
هل تتذكر عندما التقينا لأول مرة؟
عندما أعطيتني تلك الحقنة من اللقاح؟
متى تظاهرت
بالخوف من الإبر؟
لقد كنت خائفة.
لهذا السبب غازلتك
لتشتيت انتباهي.
كنت أعلم ذلك، ولكنني تجاهلته.
لقد اعجبتني على كل حال.
رائحتك طيبة جدًا، أيها الطبيب الشاب.
أنا لم أعد صغيرا بعد الآن.
عمري الآن سبعة وعشرون عامًا،
السن المثالي لتأسيس عائلة.
و؟
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
هل تريد الزواج بالفعل؟
لا أعلم، الأمر متروك لك.
إذا تزوجت،
ما نوع الزفاف الذي تريده؟
شيء أنيق على الشاطئ،
أو على الطراز التايلاندي التقليدي؟
هل يمكننا أن نفعل كلا الأمرين؟
بالتأكيد.
سأفعل كل ما تريد.
ولكن هل يمكننا أن نبدأ بجناح شهر العسل؟
ويكون حفل الزفاف في وقت لاحق؟
العم بنغ!
ماذا حدث؟
أنت محظوظ، الجرح ليس عميقًا جدًا.
لقد وطأت على مسمار،
والجرح مفتوح هكذا.
احذر من العدوى.
من الأفضل أن تحصل على لقاح الكزاز في حالة الطوارئ.
إنه مجرد جرح صغير، لا داعي لذلك.
أنت تعرف الكثير، أليس كذلك؟
هل تخرجت من كلية الطب؟
فقط افعل ما يقال لك.
إذن أخبرني ماذا حدث بحق الجحيم؟
أولئك الأشرار على الرصيف
بدأوا في القتال معنا.
لقد ركلوا دراجتي
وحاولوا سحب مسدس علي.
أرادوا قتلك من أجل لا شيء؟
هل فعلت شيئا أثار غضبهم؟
ربما قليلا.
هل رأيت؟ لديك مزاج حاد.
ألا تتذكر ما حدث من قبل؟
انا اتذكر.
إذن لماذا خاطرت
بحياتك مرة أخرى؟!
فكر قبل أن تتصرف!
أنا مجرد مشكلة أينما ذهبت!
حسنا سأذهب!
مهلا، انتظر.
على الأقل ابن أخيك بخير.
العم بينغ، من فضلك لا تغضب من لافا.
إنه لم يقصد حقًا أن يبدأ أي شيء.
أعرف أنه لم يقصد ذلك.
لكن مهما فعل، عليه أن يبقى هادئا.
أنا فقط لا أريد أن يتكرر التاريخ.
هل أخبرك عن والده؟
و هل تعلم أنني
لا أتفق مع أمه؟
لكنكم أشقاء، أليس كذلك؟
لا يزال من الممكن أن يتصادم الأشقاء.
عندما قالت أنها سترسل لافا إلى هنا لتصحيح وضعه،
لقد أقسمت أنني سأساعده على التغيير.
سأعتني به بشكل أفضل من أمه.
حتى لو بقي بضعة أشهر فقط،
عليه أن يعود كرجل أفضل.
ماذا فعل خطأ؟
لماذا تريد تغييره أصلا؟
من ما أعرفه،
لم يفعل أي شيء خطأ.
حتى مع والده، كان يقصد الخير فقط.
فهو يحمي الجميع دائمًا.
حتى الليلة، أصيب وهو يحاول حمايتي.
بالنسبة لي، لا يحتاج لافا إلى التغيير على الإطلاق.
أنا فقط أشعر بالقلق بشأن مستقبله.
لقد رحل والده
وأمه لا تريده.
إنه وحيد تمامًا، مثلي تمامًا.
لكن لديه أنت
وأنا أيضا لديه.
مهلا، هل تريد أن تأكل شيئا؟
يا.
عصيدة الأرز الساخنة.
تناول الطعام أولا
حتى تتمكن من تناول دوائك
كما قال الدكتور ووت.
لا أشعر بالرغبة في الأكل.
عليك أن.
الأدوية سوف تؤذي معدتك وإلا.
لقد كنت تعاني من ارتفاع في درجة الحرارة الليلة الماضية.
لقد كان لزاما علي أن أمسحك طوال الليل.
هل خلعتني ملابسي؟
لقد قلت لك أنك مصاب بالحمى.
لماذا؟ هل هناك شيء لم أره بعد؟
ما الذي تخجل منه؟
هيا، كل.
هنا.
لا، أنا لا آكل الخضروات.
أنت تمرض
وتتحول إلى طفل في الخامسة من عمره، أليس كذلك؟
حسنًا، فقط لا تأكل.
أوه، لقد غسلت هذا لك.
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً لإزالة بقع الدم.
يداي تقشرت تقريبا.
لماذا غسلته؟
كان بإمكانك التخلص منه.
لقد أعجبك ذلك، لذلك أردت تنظيفه لك.
سوف تجعل الفوضى تحدث عند تناولك الطعام، يا صغيري لافا.
هل لديك حمى؟
مممم، لكنني سأكون بخير قريبًا.
بعد قليل سأتمكن من المشي.
لا تقلق، أنا لا أتكاسل.
توقف عن التصرف بقسوة.
لا تنسى الحصول على لقاح الكزاز.
نعم، أعرف.
لا داعي لتكرار ذلك.
لوح، تعال لتنفيذ مهمة معي.
ما هي المهمة؟
أحتاج إلى إطعام لافا.
قدمه هي التي تؤلمه، وليس يده.
يستطيع أن يأكل بنفسه.
دعنا نذهب.
ستكون بخير، أليس كذلك؟
هل أنت متأكد؟
نعم.
مهلا، إنه لن يموت.
هؤلاء الاثنان، أليس كذلك؟
الذين اختاروا القتال معك؟
نعم، هم.
لقد كانوا يحملون ضغينة تجاه لافا
منذ حادثة متجر المعكرونة الأرزية.
لقد كان هؤلاء الأشرار
يسببون المشاكل لفترة طويلة جدًا.
لقد حان الوقت لوضع حد لذلك.
مرحباً، العم بينغ!
ماذا تفعل؟
أهدأ أولا!
مهلا، ماذا بحق الجحيم؟!
إذا تدخلت، سأقتلع صديقك.
لن تجرؤ على ذلك.
لماذا لا افعل ذلك؟
سأقول فقط أنكما كنتما تحت تأثير المخدرات
وهاجمتموني.
دعونا نرى من سيصدقون.
لوح، أمسك السكين.
هل تعتقد أنك قوي، أليس كذلك؟
لقد تحملت معكم لفترة طويلة جدًا.
أنت تتجول وتزعج الناس
وتزعجهم.
أنت تدمر الجزيرة التي أحبها!
لن تصبح رئيس القرية على أية حال.
هذا شأني!
ولكن إذا أصبحت واحداً منهم، فإن الأمر قد انتهى.
إذا واصلت التسبب في المشاكل،
ليس فقط مع ابن أخي،
ولكن مع أي شخص على هذه الجزيرة،
سوف تضطر إلى التعامل معي.
فهمتها؟!
الإقلاع عن المخدرات الآن.
انا اعرف والديك.
إنهم يعملون بجد بينما أنت تهدر أموالهم على أشياء تافهة مثل هذه.
العم بينغ، انتظر!
قال العم بينغ أنه يجب إحضار جهاز العرض.
إنه يعرض فيلمًا الليلة.
أين ذهبت معه؟
ليس من الضروري أن تعرف.
فقط اعلمي أنه يهتم لأمرك حقًا.
إذا كان يهتم كثيرًا،
فيمكنه التحدث معي بشكل لطيف هذه المرة.
كل ما يفعله هو الصراخ،
وكأن ذلك من المفترض أن يحفزني.
في بعض الأحيان، أحتاج فقط إلى بعض
التشجيع المباشر.
يُظهر الناس الحب بطرق مختلفة.
أما أنا فأظهرها بهذا الشكل.
عذرا، هل لديك غرفة متاحة؟
لم أحجز غرفة.
لقد مررت بالصدفة
ورأيت كم هو جميل هذا المكان،
لذلك اعتقدت أنني سأجرب حظي.
لقد حصلنا على غرفة أخيرة.
ممتاز. هل يمكنني رؤيته أولاً؟
بالتأكيد، سأريك.
من أين أنت؟
بانكوك.
بانكوك؟ أي منطقة؟
سوخومفيت.
أوه، سوخومفيت كبيرة.
البداية، الوسط، أو النهاية؟
حول الوسط.
أي زقاق؟
ربما نحن جيران.
لماذا تسأل الكثير من الأسئلة؟
يبدو أنك مثل رجل شرطة.
تعال، سأريك الغرفة.
سوف اتي ايضا
لا داعي لذلك، قدمك لا تزال مصابة.
إذا مشيت كثيرًا، فإن
جرحك سوف يزداد سوءًا.
تطل هذه الغرفة على نسيم البحر.
لن تشعر بالحرارة على الإطلاق.
الطقس جميل هذا الموسم
والشاطئ جميل.
هل هناك شيء خاطئ؟
لا.
سوف آخذ هذه الغرفة إذن.
بالتأكيد. كم ليلة؟
ربما ثلاثة.
حسنًا، سأعتني بالأمر.
يمكنك الدفع عند الخروج.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فأخبرني.
أنا أساعد في مكتب الاستقبال.
منذ متى تعمل هنا؟
ليس لفترة طويلة، في الواقع.
أنا لست موظفًا حقًا.
لقد انقذوا حياتي
لذلك أنا أعمل على سداد ديونهم.
هل انقذت حياتك؟
إنها قصة طويلة.
ينبغي عليك الراحة.
لابد أنك متعب من السفر.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فقط أخبرني.
أنا ويف، بالمناسبة.
موجة؟
نعم.
موجة - مثل أمواج المحيط.
لافا سمتني،
كل من لقبي واسمي الحقيقي،
نافا محاساموت.
من هو لافا؟
الرجل الذي التقيت به عند المنضدة.
إنه ابن أخ المالك.
إنه هو الذي أنقذ حياتي.
أنا ناتي، أو يمكنك أن تناديني تي.
يسعدني أن ألتقي بك، تي.
هذه الأرض ملك للشعب التايلاندي.
ليس للأجانب أي حقوق هنا.
لا للغرباء! لا للغرباء!
لا تسكتوا عن ملكية الأرض.
ناضلوا من أجل حقوق المجتمع.
حقوق المشردين.
غير مسموح به!
من فضلك يا رئيس المنطقة.
أريد فقط أن تبقى جزيرتنا لنا.
لقد سمحنا بالفعل للعديد من الغرباء
بالسيطرة علينا.
كن حذرا، بنغ.
قد يأتي هذا بنتائج عكسية عليك.
أنت نفسك من بانكوك.
إذا لم تتزوج من شخص محلي،
سوف يظلون ينظرون إليك كشخص غريب أيضًا.
أفهم.
لكن من فضلكم، اعتبروني
ممثلاً لأهل القرية.
إذن من الأفضل أن تجد زوجة قريبًا
وتصبح واحدًا منهم.
مرحباً، رئيس المنطقة.
مرحباً، السيد تشيت
مرحباً، السيد بنغ.
مرحباً، السيد شيتا.
فقط اتصل بي بشكل عرضي باسم تشيت.
على الرغم من أننا متنافسين،
أنا أراك أكثر كـ... ترفيه.
سوف نرى.
ربما يجب علينا أن نترك الأمر للسكان المحليين ليقرروا ذلك.
لكن لا أعتقد أن السكان المحليين سيصوتون...
شخص مثلك كرئيس قرية.
شخص مثلي؟
مثل ماذا؟
لا شئ.
على أية حال، كما قلت،
أجدك بمثابة... ترفيه،
إضافة اللون إلى السباق.
اعذرني.
لقد حصلت على عمل مع رئيس المنطقة.
أوه، مرحبا.
شكرًا.
لا شئ.
لقد أتيت فقط لأطلب منشفة إضافية.
بالطبع.
لا أعلم لماذا،
لكنك تبدو مألوفًا نوعًا ما.
أشعر وكأنني رأيتك في مكان ما من قبل.
أين؟
أنا لست متأكدا.
منذ الحادثة،
أصبحت ذاكرتي ضبابية.
ألا تتذكر شيئا؟
إنه يأتي فقط في ومضات، تشغيل وإيقاف.
أنت لا تتذكر أنك كنت...
كونك ماذا؟
لوح، افتح الباب!
موجة!
لماذا أغلقت الباب؟
لم أكن.
لا بد أن يكون مغلقا من الرياح.
مهلا، هذه منطقة خاصة.
كيف وصلت إلى هنا؟
جئت لأعطيه بطاقة هويتي.
أنا آسف.
لوح، تعال معي إلى المستشفى.
أحتاج إلى لقاح الكزاز.
لماذا لا تنتظر حتى
يعود العم بينغ؟
بإمكانه أن يأخذك.
أو اتصل بـ توم.
لماذا الانتظار؟ ليس علينا الانتظار.
يمكن لداو مشاهدة المنتجع.
ولكن قدمك لا تزال تؤلمك.
هل أنت متأكد من أنك تستطيع القيادة؟
نعم.
لا داعي للقلق.
مهلا، اخرج بالفعل.
دعنا نذهب.
أرأيت؟ لا يمكنك فعل ذلك.
أنت عنيد.
فلنتصل بالعم بينغ أو توم بدلا من ذلك.
لا حاجة.
لا أريد أن أسمعه يتذمر.
وأيضاً، توم مشغول على أية حال.
حسنًا، سأتصل بك لأخبرك بسونغثيو إذن.
قلت لا.
توقف عن العناد. انظر إلى نفسك.
انا استطيع المساعدة.
مع ألم قدمك بهذا الشكل،
فإن الأمر سيزداد سوءًا.
أستطيع أن أوصلك إلى هناك.
لا بأس، أنت في إجازة.
لا مشكلة على الإطلاق.
ليس لدي أي خطط على أي حال.
لا بأس، أستطيع الاعتناء بنفسي.
إنه ليس مشكلة حقا.
أستطيع أن أذهب بنفسي.
وأود حقًا أن أستمتع بالحياة المحلية
أثناء وجودي هنا.
دعني آخذك إلى هناك.
أنا بخير هكذا.
مهلا، فقط دعيه يأخذك، حسنًا؟
شكرًا جزيلاً.
ولكن كيف وصلنا نحن الثلاثة إلى هناك؟
ركوب الثلاثية أمر خطير.
قلت أنه بخير!
لقد قلت لك لا تعبث مع هؤلاء الاطفال.
لقد انتهى بك الأمر تقريبًا إلى أن تصبح شبحًا
يطارد هذه الجزيرة.
هل يمكنك أن لا تصرخ علي أيضاً؟
لقد تعرضت للتوبيخ طوال اليوم بالفعل.
لم يحاول أحد حتى مواساتي.
ايه؟
ثم اطلب من شريك حياتك أن يواسيك.
شريك؟ ليس لدي شريك.
هل الموجة ليست شريكتك؟
هل عرفت؟
بالطبع كنت أعلم.
لقد رأيت كل شيء.
من الواضح أنكما معًا.
مثلك ومثل توم؟
ها! أنا وتوم؟
نحن أشبه بديون كرمية.
أتمنى فقط أن يكبر
ويأخذ الحياة على محمل الجد.
ثم أعطيه فرصة.
لقد كان يحاول التغيير من أجلك.
ادعم حلمه بأن يصبح مؤثرًا قليلًا.
من يعلم؟
ربما يصبح
بائعًا كبيرًا عبر الإنترنت يومًا ما.
يمكنك أن تكون متقطرًا بسلاسل ذهبية.
واو، أنت حقا في صفه، أليس كذلك؟
أنتم الاثنان متشابهان جدًا.
دعني أعطيك فرصة أخرى.
لا لا!
-واحدة أخرى، حسنًا؟
-لا!
- دعني أفعل ذلك.
- توقف. قلت لا!
يا،
لا تحتاج إلى إلقاء محاضرة علي.
لا تقلق على نفسك.
استغلاله لجعله صديقك وهو لا يتذكر شيئا؟
احرص.
في يوم من الأيام، قد يستعيده شخص ما.
لا داعي لانتظارنا .
يمكننا العودة بأنفسنا.
أعتقد أن لافا تشعر بالتحسن الآن.
لا بأس، أستطيع الانتظار.
أنا حقا لا أملك خططا.
أريد أن أعرف هذا المكان
وتعرف عليك بشكل أفضل.
لا يوجد شيء مثير للاهتمام بالنسبة لي.
ولكنني أجدك مثيرا للاهتمام.
تم الانتهاء من كل شيء.
دعنا نذهب إلى المنزل.
هل أنت متأكد من أنك تستطيع القيادة؟
أنت لن تتحطم في المنعطف، أليس كذلك؟
لقد قلت لك أنا بخير.
هذا الجرح ليس شيئا.
إذا كان بإمكانك العودة،
سأذهب في طريقي هنا.
إلى أين أنت ذاهب؟
فقط إلى الشاطئ القريب.
أريد أن أجد بحرًا جميلًا للسباحة فيه.
هناك الكثير من الشواطئ هنا،
ولكنني أعرف واحدًا أريد أن أوصي به.
إنه جميل وخاص حقًا.
هل نأخذه إلى هناك؟
أنت تتطوع بنفسك حقًا، أليس كذلك؟
ولم يطلب حتى المساعدة.
لماذا تهتم؟
إذا كنت تريد منا أن نأخذك،
فسوف يتعين علي أن أتقاضى رسومًا للإرشاد.
لماذا تريد أن تتهمه؟
لقد جاء وحيدا.
وهو أيضًا من
أوصلك إلى المستشفى.
لا بأس، حقا.
لا بد أن لافا متعب. عليه أن يستريح.
استراحة؟
لقد قال فقط أن الجرح ليس شيئا.
هيا لنذهب.
آه.
أنت على حق، هذا الشاطئ مذهل.
شكرا لجلبي هنا.
سأذهب للسباحة.
واو، أنت في حالة رائعة.
ماذا تعمل؟
لقد كنت جنديًا.
وهذا ما يفسر ذلك.
أتمنى أن يكون لدي جسد مثل جسدك.
ألم تقل في اليوم الآخر
أنك تحب جسدك جيدًا؟
قلت أنك صغير، وسهل الحمل.
أنت لا تريد أن يتم حملك بعد الآن، أليس كذلك؟
لكن حالته جيدة جدًا.
انظر، إنه نحيف للغاية.
ليس كثيرا.
فقط انتظر حتى أكتسب المزيد من الحجم.
سوف أكون ضخمًا مثل كينج كونج.
هل تريد أن نذهب للسباحة معًا؟
بالتأكيد. لقد قطعنا كل هذه المسافة.
اعتني بها من أجلي.
ساعتي أيضا.
انا قادم أيضا
لا.
قدمك لم تلتئم تمامًا بعد. ابقَ هنا.
دعنا نذهب.
يا!
لا تمسك الأيدي!
لوح، دعه يذهب!
ابتعد قليلًا، إنه قريب جدًا!
موجة!
البحر هنا جميل حقا.
قلت لك. كل شيء هنا رائع.
هل تفكر أبدًا في
العثور على عائلتك؟
لقد حاولت.
أنا فقط أتساءل عما إذا كان هناك أي شخص متبقي.
أريد فقط أن أعرف إذا كان هناك أي شخص
يحبني ويهتم بي حقًا.
لا أفهم لماذا لم يأتي أحد
يبحث عني على الإطلاق.
ربما أنهم ينتظرون الوقت المناسب فقط.
الوقت المناسب؟
ما هو الوقت الذي تتحدث عنه؟
لا بأس بذلك على الرغم من ذلك.
أنا سعيد هنا.
لدي أصدقاء، ووظيفة أحبها، وطعام جيد،
وصديق.
ينبغي عليك أن تحاول العيش هنا لمدة ثلاثة أشهر.
ربما تشعر وكأنك في الجنة تمامًا كما أشعر أنا.
كافٍ!
موجة!
ماذا حدث؟
ذهبت للسباحة وأصبت بتشنج.
من الجيد أن ناتي ساعدني،
أو أن الأمواج كانت ستحملني بعيدًا.
ولم ألاحظ حتى.
وكانت الأمواج قوية جدًا.
اتركه.
أنت لست سباحًا قويًا.
كيف وصلت إلى هذا الحد؟
لقد انجرفت قليلا.
الجانب الأيمن يؤلمني، أليس كذلك؟
هل تشعر بتحسن؟
لا يمكنك فعل هذا.
لقد كنت قلقا للغاية.
أنت تعلم أنك لست سباحًا قويًا،
ومع ذلك لا تزال تعبث.
لا يمكنك العبث مع البحر.
مهما كان الأمر،
لا يمكن لأي شخص خارجي أن يحميك بشكل أفضل مني.
لذا إذا كنت ذاهبًا إلى مكان ما،
فأنا بحاجة إلى أن أكون هناك معك.
نعم.
ايه؟
مهلا، لماذا أتيت إلى هنا؟
انتظر حتى أنتهي من الاستحمام.
أنا أستحم معك.
لقد أصيبت قدمك، أليس كذلك؟
هل يمكن أن يصبح مبللاً؟
لا تهتم.
لا، لا تفعل ذلك.
لماذا؟
هل أنت مسرعًا لتستمتع
بمشاهدة الفيلم مع هذا الرجل الأجنبي؟
هل أنت غيور مني ومن ناتي؟
نعم، غيور جدًا.
لقد فعلت ذلك عمدا.
واو، هذا متستر.
أردت أن أختبرك أيضًا.
يمكنك اختباري حتى أتمكن من اختبارك.
لقد قمت بحمايتك بالفعل من هؤلاء البلطجية.
أليس هذا دليلا كافيا؟
أريد فقط أن أعرف ما نحن عليه.
دين الحياة الذي يجب سداده؟
أصدقاء يساعدون في المنتجع؟
أم مجرد رومانسية العطلة الخاصة بك؟
نحن أصدقاء!
صديقاتي!
أنت صديقي!
صديق!
مهلا، لقد حصلت عليه.
على الرغم من أن ناتي أنقذ حياتي اليوم،
لا يمكن مقارنته بإعطائي حياة جديدة.
سأقوم بتنظيف ظهرك.
كيف يمكن للأشخاص الذين ليس لديهم شركاء
أن يفعلوا ذلك؟
لا أعلم. لدي صديق.
تونغ، هل يمكنك الانتظار
حتى أتخرج العام القادم؟
وبعدها يمكننا أن نبدأ من جديد.
نعم.
أستطيع الانتظار لك.
آمل أن لا نرتكب هذا الخطأ مرة أخرى.
آمل أن نستغل هذه الفرصة.
إذا سنحت لك الفرصة لمواعدة الشخص الذي تحبه،
أين ستأخذه؟
أنا؟
اه هاه.
شخص مثلي، ليس لديه المال،
لا يستطيع أن يفعل أي شيء فاخر.
على الأكثر، سآخذهم في رحلة بالقارب،
اذهب للغوص لرؤية الشعاب المرجانية والأسماك المنتفخة،
أطبخ وجبة من الأسماك التي اصطادها،
ثم أنهي الليل بصيد الحبار ومشاهدة النجوم معًا.
يبدو هذا في الواقع مثل نوع الرومانسية ذات الميزانية المنخفضة.
ولكن من يريد ذلك معي؟
من يعلم؟
ربما في يوم من الأيام سأرغب في تجربة مواعدتك
لأني أحب الغوص
ومشاهدة النجوم في البحر.
ولكنني لا أحبك.
لا بد أن أكون مجنونًا إذا لم أفعل ذلك.
- يا أحمق!
- آخ.
فقط أكل.
أنت الأجمل في هذه الجزيرة.
دكتور، أعتقد أن الناس يعرفون عنا بالفعل.
وكانوا يتحدثون عن ذلك في السوق
وفي مكتب المنطقة.
هل سمعت ذلك حقا؟
لقد كانوا يسخرون حتى.
هل تعتقد أن المخرج يعرف؟
لم يقول لي شيئا.
أعتقد أنه لا ينبغي عليك القلق.
من الأفضل أن يعرف الآخرون.
لا ينبغي علينا أن نختبئ.
الهروب من المشاكل ليس له نهاية.
دعونا نواجههم معًا.
على ما يرام؟
لا تفكر كثيرا في الأمر.
لماذا استيقظت مبكرا؟
أنا أساعدك في رمي الشباك.
لا تهتم بالاتصال بـ توم.
لقد أخذ كراتاي لتناول
الشاي في وقت متأخر من الليل أمس.
هل تم شفاء قدمك الآن؟
نعم، أعلم أنني لا أستطيع البقاء ضعيفًا لفترة طويلة.
على أية حال، شكرا جزيلا لك على التعامل مع هؤلاء الرجال
الذين جاؤوا لإثارة القتال.
لقد أخبرتني الموجة بكل شيء.
لقد كنت فقط أقوم بعملي.
إذا كنت سأكون رئيس القرية،
يجب علي أن أحافظ على سلامة الجميع.
لا تتصرف ببرود، يا عمي.
تسجيل منزلي ليس هنا.
لا أستطيع التصويت لك.
أيها الشقي الصغير.
يا!
ما هذا يا عمي؟
ماذا يحدث هنا؟
ابقى في السيارة، حسنًا؟
انتظر. ماذا لو كان لصًا؟
يا!
مساعدة! ساعدوني من فضلكم!
عم!
يساعد!
من فضلك ساعدني!
عمي، انتبه!
يا!
مدرسة نوبل آيلاند
لا داعي لأن تشعر بالغيرة بعد الآن.
خرجت ناتي هذا الصباح.
لقد حجز ثلاثة أيام لكنه بقي يومًا واحدًا فقط.
أعتقد أنه لم يحب الجزيرة كثيرًا،
أو ربما هو خائف منك فقط.
خائفة؟ لم أفعل أي شيء حتى الآن.
لقد أردت نوعا ما أن يبقى.
أحب ذلك عندما تشعر بالغيرة.
تعال خذني لاحقًا، حسنًا؟
نعم.
موجة!
هممم؟ ما هذا؟
لقد انتهيت من العمل اليوم، لذلك طلبت من العم بينغ
أن يسمح لي بمراقبتك.
انتظر، ماذا ناديتني للتو؟
أنت، بطريقة مهذبة.
حسنًا،
نحن نتواعد الآن، أليس كذلك؟
أريد فقط أن أبدو مهذبًا،
مثلما تفعل معي دائمًا.
لكن الأمر لا يبدو صحيحا.
هذا لا يبدو مثلك على الإطلاق.
بصراحة، لا أمانع.
أحبك أكثر عندما تكون قاسيًا.
لا، أريد أن أتحدث بشكل لطيف.
حسنًا، إذن، كل ما تريد.
لافا، أنظر.
لقد أصبح أومسين أفضل بكثير في اللعب.
أراهن أنه سوف يلتحق
بالمدرسة الإقليمية بالتأكيد.
لن أكون بهذا القدر من الجودة بدونك يا معلم.
لقد كنت تتدرب بجد، أومسين.
أعطي نفسك الفضل، وليس لي.
واو. أنت رائع جدًا!
ارقص معي.
أنا سعيد جدًا اليوم.
أوه، هيا.
لقد تعلمته في المدرسة الثانوية،
ولكنني لم أعد أستطيع الرقص بعد الآن.
إنه بخير.
لا أحد يحكم .
فقط ارقص بما تشعر به.
أرسلتني الأميرة أنيا إلى هنا
لأرى ما إذا كان شقيقها الأصغر،
الأمير دافين آمن.
الأمير من؟
الأمير دافين، وريث عرش أرانثا.
الأمير دافين؟
الذي تعرفه باسم الموجة.
هل تقول أن ويف هو أمير؟
نعم.
أعتقد أنه تعرض للهجوم وفقد ذاكرته.
انا لا اصدق ذلك.
لقد اخترعت هذا، أليس كذلك؟
وأتمنى أيضًا أن لا يكون هذا صحيحًا.
لكن الآن حياة الأمير في خطر.
تم سجن عائلة الأمير
في القصر من قبل المتمردين،
منعزلاً عن العالم الخارجي.
إذا كان كل ما قلته صحيحا،
ماذا تريد منا أن نفعل؟
من فضلك اعتني بالأمير
بأفضل ما يمكنك
حتى تستقر الأمور في القصر.
وبعد ذلك سأعود لأخذه إلى المنزل
في أقرب وقت ممكن.
هل تثق بنا؟
بالطبع. أستطيع قراءة الناس.
أستطيع أن أرى مدى حبكما له واهتمامكما
به.
ولكن من الآن فصاعدا، يجب عليك التصرف بشكل طبيعي.
لا تدع الأمير يكتشف
من هو حقًا.
ماذا تفكر فيه؟
أنني لم أرقص من قبل.
هذه هي المرة الأولى بالنسبة لي.
كيف تشعر؟
أشعر أنني بحالة جيدة، أليس كذلك؟
محاولة تجربة شيء جديد للمرة الأولى.
وهذه هي المرة الأولى لي أيضا
الشعور بالحب تجاه شخص ما.
أحبك أيضًا.
أنت مجرد رجل عادي.
إنه أمير.
أريدك أن تكون مستعدًا لذلك، حسنًا؟
هل يمكنني أن لا أقطعها يا عمي؟
لقد حصلت على وظيفة مهمة، وهي مراقبة أميري.
من
تعتقد أنه فعل ذلك؟
ربما يكون منافسًا.
أعتقد أنهم رأوا العم بينغ يصبح مشهورًا.
تعال وتحدث، بينغ!
لقد كنت ترى ابني لمدة عام خلف ظهري!
لقد أذللتني حقا!
لقد رأيت للتو موجة تقبل خدك.
هل أنت متأكد أنكم مجرد أصدقاء؟
إنه صديقي
أحب ذلك عندما تكون لطيفًا بهذا الشكل.
أنت الوحيد الذي أتيحت له فرصة رؤيتي بهذه الطريقة.